En mi caso, tengo dos scripts, uno al que se le puede pasar la k por parámetro y otro al que no (experimentk.py y experiment.py).
Bastaría con pasarle la k = 1200 por parámetro, como se mostrará a continuación.
El resto de parámetros son los mismos, pues el script experiment es genérico y no depende del número 
de columnas y filas del que disponga el dataset, es decir, no hay que indicarle explícitamente cuántas filas 
y columnas tiene el dataset. La normalización de los dígitos a 28x28 nos sería más relevante si quisieramos visualizar las muestras. 
En este caso solo queremos entrenarlas. 
Se ha elaborado un script runEXAMdataset.sh para lanzar las diferentes ejecuciones. Los resultados también se mostrarán a continuación. 

Para el caso de la variación de a , vemos que a partir de a > 100 los resultado no mejoran y ya hemos encontrado convergencia, obteniendo además el 
menor error estimado Ete%=14.7 que no supera el 18%. tendríamos un a=100 b= 0.1 y IC = [12.4,17.0] k=76

Para el caso de la variación de b, los mejores parámetros serían: a=0.1 b=10 k=111 y IC = [12.7,17.3] Ete%=15 < 18%. Ya que, aunque hayamos obtenido convergencia antes, el numero de iteraciones 
es menor y el margen es mayor, lo que nos daría un mayor ratio b/a.

Ante ambos resultados, con los del segundo caso el ratio sería mayor con una b mayor y una a menor, siendo la diferencia del error estimado entre una y otra pequeña. 